===== Tercera entrega - Verón Matias  =====

::::: Correcciones vistas por el tutor en la 2° entrega ::::
- Se corrigío el problema del enlace de la imagen del menu en todos los HTMLS, ya que la imagen no se direccionaba al index.html en la mayoria de las paginas.

::::: Cambios en etiquetas HTML, textos e imagenes :::::
- Se agrega content description en <head>.
- Se agrega keywords description en <head>.
- Se completa los <ALT> con las descripciones correspondientes.
- El texto lorem restante es reemplazado por texto propio. 
- Imagenes anteriormente subidas en el repositorio de github fueron eliminadas por deshuso. 
- Imagenes redimensionadas y optimizadas.

::::: Utilizacion de SASS :::::
- Todos los efectos de la pagina, el menu / header, footer y el contenido del estilo del aplicado al index.html se encuentran dentro de la carpeta componentes, cada uno con su nombre y extension *.scss.  
- Las variables y el contenido general de la pagina se encuentran en la carpeta base cada uno con su nombre y extension *.scss.
- Todo el estilo de la segunda entrega (css.css) se renombra a _oldVersion.scss.
- Todo el contenido general, efectos, estilos de menu, footer e index, fueron eliminados del css antiguo, dejando a _oldVersion.scss funcional y optimizado sin codigo repetido. 

